mime 数据格式标签
    1 text/html html格式文本
    2 text/plain 普通的ASCII文本文档
    3 image/JPEG
    4 image/GIF
    5 ....
URI 统一资源表示符 唯一标识并且定位信息资源 , 有两种资源URL 和 URN
URL 统一资源定位符 描述了一台特定服务器上的某资源的特定的位置
URN 统一资源名
http事务有一个请求命令和一个响应结果组成

HTTP方法
    1 PUT 将客户端的数据存储到一个明明的服务器资源中
    2 GET 从服务器向客户端发送命名资源
    3 DELETE 从服务器中删除命名资源
    4 POST 从客户端数据发送到一个服务器网关应用程序
    5 HEAD 仅发送命名资源响应中的HTTP头部
    
Telnet 远程连接协议

Keep-Alive HTTP1.0回味每个请求打开一个新连接。实际上，一个典型WEB会还中代开和关闭所有链接所花费的时间远远大于时间传输数据的时间，特别是有很多小文档的会话。对于使用SSL和TLS的加密HTTPS
连接，这个问题尤其严重，应为建立一个案件的socket的握手过程比建立常规的socket需要做更多的工作。

在HTTP1.1和以后的版中中都唔起不再在发送响应之后就关闭连接。可以保持连续打开，在同一个socket上等待来自客户端的新的请求。可以在一个TCP连接上连续发送多个请求和响应。不过，服务器响应之后。和苦短请求的锁步模式还是一样的。

首部
    1 通用首部
    2 请求首部
    3 响应首部
    4 实体首部
    5 扩展首部